Simple Shoot Un Simple Petit Jeu De Tir
29 December 2010

Simple shoot est un simple jeu de tir. Vous incarnez un personnage qui se défend face
à l’assaut d’ennemis de plus en plus nombreux et de plus en plus féroces.

 

Notes

Auteurs : - Xavier MICHEL - Game design by Daniel Cook (Lostgarden.com) -
Nombreuse images/animations reprisent du projet bamboclash (auquel j’ai
activement participé)

Version actuelle : - Version 0.2 en date du 29/12/2010

Meilleurs scores

Les scores sont désactivés (simple shoot n’est plus soutenu pour l’instant, suite à un
changement de serveur), voici néanmoins le top 5 (merci à tous les autres joueurs qui
ont essayé ce jeu) : 1. Totorvic 237.9 2. Warr 153.26 3. nexus 131.18 4. saffir 123.77
5. Charlelie 118.27

Quel est le but du jeu ?

Simple shoot est un simple jeu de tir dans lequel vous incarnez un petit personnage
qui va subir des assauts de la part de plus en plus d’ennemis, qui tireront de plus en
plus vite.

Sur une carte, les missiles peuvent passer sur l’eau mais vous ne pouvez pas la
traverser. Les missiles explosent quand ils touchent un ennemi ou s’ils atteignent le
bord de la carte, l’explosion ne provoque pas de dégats.

Vous ne pouvez pas être tué par vos propres missiles, mais les missile d’une IA
peuvent tuer une autre IA.

J ’estime la durée d’une partie à environ deux minutes, mais le jeu commence à
devenir difficile au bout de 80 secondes.

L’IA apparait aléatoirement dans l’un des quatre angles de la carte. Plus le jeu dur
longtemps, plus l’IA apparaitra vite et plus elle sera puissante.

Quelques captures d’écran et une vidéo

Captures d’écran

Vidéo
Une partie simple en vidéo !

Comment jouer ?

Ce jeu étant assez simple, les touches qui vous permettent de jouer le sont aussi. - Z,
Q, S, D Vous serviront à vous déplacer dans le monde - R Redémarrer la partie

- Clique gauche souris Pour tirer un projectile dans la direction dans laquelle vous
avez cliqué - Molette souris Pour changer d’arme - M (mute) Permet de mettre le jeu
en muet, ou de remettre le son

Si vous le souhaité, vous pouvez télécharger le jeu via les liens suivant : -
Télécharger Simple Shoot pour windows - Télécharger Simple Shoot pour

linÀ (vous devez avoir la SFML >= 1.6 pour exécuter) Si vous êtes sous mac et que
vous voulez tester, vous n’avez qu’à compiler les sources - Télécharger les sources

Simple Shoot

Présentation technique du projet

Je vous invite à générer la documentation doxygen du projet !

